영화 리전(2010)의 25년 후를 그린
스핀오프 드라마입니다.
영화를 먼저 보시는 걸 추천!
도미니언 Dominion
S01E01
본방일 : 2014.06.19.
한글자막 2014.06.21.
DC 기미갤 & hyhope.tistory.com
출처 수정 X , 상업적 사용 X
25년 전,
신은 사라졌다
그의 천사들은
인간들에게 책임을 지웠고,
인류에 대한 전쟁을 선언했다
대천사 가브리엘이
이 멸종의 전쟁을 주도했다
인간 세계의 제거와
지배를 바라면서
일부 고위 천사들은
편을 드는 것을 거부했다
하지만 하위천사들은
가브리엘에 합류했다
이 작은 영혼들은 신체가 없었기에,
그들의 첫 공격은
우리의 몸을 훔치는 것이었다
하지만 미카엘,
모든 대천사들 중 가장 위대한 이는
인류를 위해 싸우기로 했다
그의 도움으로,
생존자들은 반격을 했고
자신을 보호하기 위해
요새를 건설했다
곧, 미카엘이 구한 아이가
인류의 구원자로
성장할 것이란 소문이 퍼졌다
그의 몸에 새겨진 표시로
선택받은 이를 알 수 있다
결국, 가브리엘과
그의 군대는 후퇴했고,
남겨진 우리는 깨달았다
천사들이 실제일 뿐만 아니라
그들이 우리의 주적이란 것을
도미니언 Dominion
S01E01
본방일 : 2014.06.19.
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com 영자막
한글자막 2014.06.21.
기미갤 ㅅㅅㅅㅅ
hyhope.tistory.com
출처 수정 X , 상업적 사용 X
*주석
eight ball : 하위 천사가 인간에 빙의할 때
눈동자가 8번 당구공처럼 까맣게 변함
함께 해
빈 자리가 있어
A. 래넌, 통행 코드 2271
게이트 열어
2271 응답해!
A. 래넌
통행코드 2271
천사가 추적중이다
- 뭐라고?
- 구원 요청입니다. 우리 편입니다
도대체 어디 있는거야?
망할 게이트 열라고!
- 들여보낼까요?
- 게이트 열어!
망할 게이트 열어...
A. 래넌
통행코드...
경고
구역 위반
5 보안 구역으로 입장합니다
알았어, 알았어
진정해
그래, 좋아
빙의 음성
(Possession negative)
래넌!
허가도 없이 도대체
도시 밖에서 뭘 한거야?
플라밍고에 2 for 1 뷔페가 있었어
놓칠 수 없었지
내가 뭘 했다고 생각해?
넌 *검은 눈깔(eight ball)을 봤어
하나가 아니었지. 전체 집단이었어
리슨(Riesen)에게 말해야 해
안돼
대천사에게 데려가
그의 부하니까
- 오, 이봐
- 내가 리슨에게 보고할게
오늘 밤 당신은 장난꾸러기네요
날 받아주면 안 돼
이 저녁 시간은 더 즐거워질거에요
끝나고 당신 스스로를 싫어하지 않는다면
아무리 작은 위험이라도
아이를 가질지도 모른다는 건
너무나 커
그렇게 나쁜 일이겠어요?
베가엔 아이들이 필요해요
그런 아이들은 아니야
이건 멈춰야 해
그럼 멈춰요
시장 접근은
V-4 이상까지 제한됩니다
성대한 축제
웰(Whele) 아레나에서
놓치지 마세요!
우리 구원자가 오신다!
이 도시는 맛이 가고 있어
차량을 가지고 도시를 나가는 건
재조정된 범죄야
넌 이 일 때문에 V-O로 떨어질거야
불가촉천민으로
너처럼 V-3이 되기 위해 미카엘
엉덩이에 집 짓고 사는 것보단 낫지
어떻게 한거야?
게이트 프로그래밍을 다시 한 거야?
감시를 해킹했나?
채찍은 남기도록
규칙과 그 존재 이유를 알고 있겠지
베가의 모든 것에는 목적이 있다
그게 도시가 생존하는 방법이지
법에 따르면
"보호와 모두의 안녕을 위하여
게이트는 불가침이다"
우린 떠날 권리가 있습니다
모두에게요
아니.
네겐 없다
천사들에 대해 말해
셋이었는데
모두 검은 눈깔이었어요
그런데 뭔가 달랐어요
한 놈은 자기 몸을
바꿀 수 있었습니다
군인
날개가 있었습니다
어디에 있었지?
번화가에서 몇 마일 지나서요
- 그들은 무슨 짓을 하고 있었지?
- 텍사스 게임이요
농담 아닙니다
그럼 넌 거기서 뭘 하고 있었지?
장벽 밖으로 나갈 때의
처벌을 알고 있겠지
추방되는 겁니까?
아니, 넌 대천사 군단이다
(Archangel Corps)
하지만 이런 짓을 또 한다면,
너를 사면하지 않겠어
내 말 이해하는가?
일어서
그걸로 충분한 것 같군, 미카엘
교훈을 배웠어
맞지?
본 것을 아무에게도 말하지 마
검은 눈깔에 대한 말은
한 마디도 꺼내지 말도록
이제, 근무 보고를 하도록
그는 장벽 밖에 있으면 안돼
- 폐허는 너무 위험해
- 저 꼬마는 어렸을 때부터 몰래 쏘다녔어
누구보다도 베가를 더 잘 알지
- 그는 훈련이 필요해
- 아마도
하지만 그가 클레어에게 해준 일
이후로 나는 그에게 빚을 졌어
검은 눈깔이 게이트 앞까지 왔었어
돌아온거야
전쟁에서 하위 천사 전체는
가브리엘에게 가담했습니다
하지만 대천사들과는 달리,
가브리엘의 하위 천사, 천국의 개들은
신체적 형태가 없는
작은 영혼이었기에
몸 없이는
땅에 방문할 수 없었습니다
그래서 그들은
우리의 몸을 훔쳤답니다
그러곤 선택받은 아이의
소문이 들려왔습니다
인류를 암흑에서 이끌도록
성장할 사람
그의 전설은 빠르게 퍼졌고,
인류에게 희망과
반격할 이유를 주었습니다
그리고 천사들은 그걸 증오하지요
미카엘은 혼자 움직였고
아이를 구했으며 그를 미카엘조차
모르는 곳으로 숨겼습니다
- 늦었네
- 그래, 미안해, 막혀서
- 멍청이
- 너야말로 멍청이야
우리는 계속 희망합니다
아니, 믿고 있습니다
선택받은 자가, 우리의 구원자가
훗날 우리에게 모습을 드러낼 것을
오늘 밤 당신에게 도와드릴 게 있나요?
머리가 왜 그래?
- 검은 눈깔들이 트럭에 있었어
- 뭐라고?
네 아버지가 입 다물라고 했으니
너도 조용히 해야 해
알렉스, 널 공격했잖아
그랬지
난 괜찮아
네 아버지에게 말해야 해
알아, 알아
오늘 밤 할거야
그를 보게 해달라고 요청할거야
우리 사이를 말하고,
결혼 허락을 받을거야
하지만 너도 무릎 꿇고
반지를 줘야 해
무릎도 있고 반지도 있지
왜?
알렉스, 허락하실거야
날 믿어
난 그 분을 알아
넌 내 방패야
날 위해 칼을 들었지
당신 없이는 나도 없어
우리는 달라
- 너와 나는
- 그래, 뭐가?
나보다 네가 그 분을
더 잘 안다고 생각하는구나
시스템을 너보다는 더 잘 알지
클레어, 트럭이 준비 되었어
델파이까지 충분한 보급품이 있어
클레어, 거기에는 번호가 없어
모두가 동등해
우린 새 삶을 시작할 수 있어
내일 밤이 될 거야
도시는 축제로 바쁠거야
넌 빠져나올 수 있고
그럴 일 없어.
승낙하실거야
그렇지 않으시면
네가 어딜 가든
따라 갈게
알았지?
이름이 뭐죠, 병사?
알렉스 래넌, V-2.
하우스 리슨, AA Corp
알렉스 래넌
당신이 클레어와 단 둘이 있는 것은
불법입니다, 알렉스
그러니 다음부터는
반드시 다른 경비와
동행하십시오
- 원수님(principate)
- 제발, 클레어, 그러지 마
난 여전히 똑같은 윌리엄이야
이 방에서 구슬치기를 하던
그래, 항상 그렇지
그래, 어쩌면 나를 Principate
라고 불러야 하겠어
네게서 들으니까 더 괜찮네
오늘 밤 예배를 놓쳤더라
- 가르치는 중이었어
- 그렇지
난 너의 베가에 대한
헌신을 존경하고 있어
너와 모두는,
우리의 신앙이 양육되는 것이
얼마나 중요한지를 알고 있잖아
그건 약속처럼 지켜져야 해
이런 간단한 진실을
잊어버린 많은 베가 시민들이
나를 괴롭게 해
그래
- 그럼, 기도하자
- 그래
어이, 빅스
뭐한거야?
조사를 받았어
라이젠이 개입했어
상부랑은 어떤 일이든 피해야 해
그래, 그들은 우리와 다르지 않아
그저 더 좋은 번호를 가지고 있을 뿐이야
언제 마지막으로 먹었니?
여기, 난 궁전에서 먹고 왔어
비밀을 알고 싶니?
언젠가
우리는 다른 곳에서 살게 될 거야
아무런 번호도 없는 곳
무엇을 하고, 무엇을 먹고
어디서 자고, 누구와 결혼할 지
명령받지 않는 곳
언젠가
우리는 자유가 될 거야
- 약속이야?
- 약속해
가까이 있어
내일 쯤
뭔가 큰 일이 벌어질거야
어떻게 되거나, 나와 가는 거야
집정관(Consul)
장군님
오, 이것 보세요
원예가에게 이것을
재배탑에서 키우라고
요청했었습니다
딸기에는 신경쓰지 않았습니다
오늘 장벽 밖에서 군인에게
천사의 공격이 있었습니다
소규모
천사 셋
쉽게 해결했습니다
전부는 아니죠
하나가 살았습니다
걱정 마십시오
관리되고 있으니
하지만 대천사는 우려하고 있고,
장군님도 마찬가지겠지요
미카엘은 모든 것에게서,
모두에게서 악의 징조를 봅니다
이건 단일한 사건이고,
그 이상도 아닙니다
우리 장거리 스캐너에
더 관측된 건 없습니다
드론을 배치했습니다
All clear.
밖으로 퍼지는 건 원치 않습니다
패닉을 일으킬 수 있으니
그게 그리 나쁘진
않을지도 모릅니다
우린 너무 일을 잘 해왔습니다
베가는 현실에 안주하고,
게으르게 성장했습니다
그래서
축제에서 발표를 하실겁니까?
그래요
그럼 내일 뵙죠
난 6개월 동안
데이비드 웰을 지켜 왔어
드디어 그가 그의 호랑이에게
무엇을 먹였는지를 보게 될거야
호랑이가 아니라 사자야
차이가 있어?
- 그래, 줄무늬
- 어쨌거나
저녁으로 스테이크를 먹어...
드라이 에이지드 포터하우스*
(건조숙성 고급 비프스테이크)
고기 먹어본 지가 언제냐?
고양이가 유일하지
우린 싸구려니까
난 안 그래
- 어이
- 노마
어이, 에단
스카치 한 병 오늘 밤에 가져와줄래?
"족제비(Weasel)"?
정말이야?
- 매력을 발휘하란 거야
- 아니...가져오라고
뭐가 스카치랑 잘
어울리는지 알아, 노마?
포터하우스 스테이크랑
더 얻어올 수 있어
내 선물이야
알렉스, 너에게도 하나 가져 올게
오늘 밤 호랑이처럼 먹게 될 거야
- 사자
- 호랑이
넌 하우스 리슨에서의
시간이 초과되었잖아
명령받은 대로 가는거야
리슨 장군이 보안을
강화하기로 결정한거야?
왜 아니겠어?
그는 도시의 주인인데
그 남자는 딸의 안전을
걱정하고 있지
누가 딸에 대해 뭐라도 말했어?
아무도
그 분이 얼마나 클레어를
생각하는지 알잖아
그래
딸에게 꽤나 많이 관심을 가지지?
웰은 잠도 안 자나?
돈만 번다면야
헬레나에서 온 대표단이야
이 장벽 안에서 헬레나에서
온 이를 만나는 건 참 오랜만이네
그들의 아이를 하나라도
전에 본 적 있어?
그들은 아이들을 숨겨
그게 그들의 법이야
저 아이가 그라고 생각해?
선택된 자는 신화야
꼬마들에게
희망을 주기 위해 말하는 거지
왜 당신의 공장을 보여주기 위해
날 이렇게 여행시키는지 모르겠군요
글쎄, 이건 우리 공장 중
하나가 아닙니다
제 제안을 에블린이 고려했습니까?
그녀는 우리가
새 델파이와 맞붙게 될
당신과의 조약에 가입할
준비가 되진 않았어요
무역은 긍정적이에요
군비
상호 방위 조약
지금은 아니에요
에블린은 이걸
당신에게 주길 원했어요
데린저
아브라함 링컨을 죽인 종류죠
사려 깊은 선물입니다
마지막 방문에서 분명
저에 대해 많이 배우셨지요
무기에 대한 열정은 잊기 어렵지요
좀 더 고무적인 것을
기억하시길 원합니다
- 그건 뭔가요?
- 희망
주의; 방사능 지역
V-4이상만 출입 가능
암흑이 공포인 시대는 지났습니다
이 기술로,
베가의 빛은
희망의 등대처럼 빛날 겁니다
천년 간
식량과 우리 약품과 함께
전부 가임 연령인 500명의 신부를
우리의 원자로를 건설할
기술의 대가로 제공할 수 있습니다
나중에 협상할 시간이 있을 겁니다
내 부하가 당신에게
비행 후의 여독을 풀 수 있는
방갈로에 안내해줄 겁니다
고맙습니다, 데이비드
그리고 내일 밤,
당신은 그랜드 아레나에서 펼쳐질
축제의 내 손님이 되실 겁니다
하우스 웰이 도시를 격려하고
즐겁게 하는 작은 제스쳐이지요
안녕히, 아리카
안녕히
그녀가 제공한 신부에
스파이가 있을까 걱정되네요
가능한 일이지,
우리에겐 그들에게 없는 것이 많으니
헬레나는 요람(cradle) 안에서
유일하게 공군을 갖고 있어
비행단
그들은 언덕의
공군 기지로부터 물려 받았지
병신 리슨은 더 이상
장애물이 아니야
한 번 우리의 지위를 굳히기만 하면
너는 도시의 주인이 될 게다
우리는 그녀를 동맹으로 원해
지프
여전히 높은 곳을 좋아하는구나
15년이야
- 당신이 죽은 줄 알았어
- 음...
14년하고 반.
근데 누가 세지?
- 모두는 어떻게 생각해?
- 같아
데이비드 웰은
너의 기념동상을 세웠어
소름끼치네
닮진 않았어
너보단 웰을 더 닮았어
그는 바뀌지 않지
우리 모두는 문신을
잃었다고 생각 했어
아니
하나라도 해독을 했어?
이건 단지 해독하기 위한
언어가 아니야
다른 거야
내가 찾을 수 있었던 건
역사적으로 동일한 건 없다는 거야
지난 14년간은 부질없는 노력이었어
잘못 읽은 선지자의 이름들이나
내가 해야 한다고 생각한
과업을 찾아다녔지
불행하게도,
문신은 해독할 수 없었어
아이는 어때?
어떠냐고?
훈련되지 않고
의지는 강하고
열정적이고
활달해
좋아
- 내게 데려올 수 있겠어?
- 그래
모든게 변화하고 있어
전쟁이 다가온다
사람들은 이 장벽 안에
너무 오래 살아서
그들이 죄수가 아님을
잊어버렸단다
아버지, 말씀드릴게 있어요...
난 베가를 통치하는 일에서
물러나는 중이다
도시는 시민들에게 권력을
돌려 줄 만큼 충분히 강해
그들 스스로 전진하게끔 만들자꾸나
사람들은 준비가 되지 않았어요
베가는 준비되지 않았어요
웰 상원의원은 쉽게 권력을
포기하지 않을 거에요
시민들이 스스로를 지배하게끔
허락치 않을 거에요
아버지, 당신이 민주주의의
이름으로 물러난다면,
그는 이 도시를 독재로 바꿀거에요
현재에 대해선 생각하니?
아버진 좋은 분이세요
내가?
왜 지금이죠?
우린 이 도시를 건설하기 위해
열심히 일해왔어요
포기하시면 안돼요
포기하는게 아니다
전진하는 중이다
너도 그래야만 한다
너에겐 베가가
절실하게 필요로 하는
인격의 힘이 있단다, 클레어
넌 도시의 생존에 중요하게 될거야,
그리고 곧, 도시를 보호하기
위해 부름받을게다
말하려던게 뭐였지?
아니요
아무것도 아니에요
어느 때보다 편집증적이로군
그게 사실이라면 당신은 죽었어
그 소년에 대해 말해봐
당신들의 아이를 이전에
한 번도 본 적이 없어
왜 여기로 데려왔지?
론은 우리의 아이가 아니야
에블린이 총애하고 있지
그녀는 마치 양자처럼
그 애에게 홀딱 빠졌어
오
왜지?
비범한 아이야
20개의 언어를 알고,
바흐의 피아노 콘체르토를 연주하고
셰익스피어를 낭송하지
역사에 관한 지식은
놀라울 지경이야
그는 대단해
우리에게 많은 걸 가르쳐 주었지
하지만 너무 수줍음이 많아서
다정하게 대해줘야 해
론은 대도시 베가를 보길 원했고
에블린은 아무것도 거부할 수 없었어
그녀는 그가 특별하다고 믿어
아주 특별하다고
당신은?
확실히 그런 아이는 본 적이 없어
그런 재능을 가진 소년은
베가에 도움이 될 거야
그 아이는 판매하는게 아니야
모든 것에는 가격이 있어
그녀가 위층에서 널 보고 싶어 해
오늘 밤을 위해 보급 센터에서
물품이 필요하신가봐
- 넵
- 이른 오후까지 이걸 채워야 해요
- 들어봐
아버지에게 이 모든 걸 바꿀 수 있는
뭔가가 생기고 있어
말을 꺼낼 수 없었어
그러니 오늘 밤 축제가 끝나고
계획대로 우린 떠나는거야
그게 답니다.
고마워요
나와 가자
좋아, 좋아, 좋다구.
잘 훈련시켰군, 미카엘
아빠?
어떻게 여기 있어요?
널 보고 이야기를 하려고
지난 밤에 왔다
당신이 말하는 것엔
아무것도 관심이 없어요
당신은 절 포기했어요
휘갈겨쓴 메모만이
그날 밤 남겨져 있었죠
뭐라고 써있는지 기억하세요?
전 기억해요
"넌 이제 고아가 될거야, 알렉스"
무사히 돌아올 지는
생각치 않았다
전 열한 살이었어요
절 홀로 두고 떠나셨죠
너에겐 미카엘이 있었잖아
인간도 아닌걸요
인간은 그와 대적하기에
충분히 편을 들 수 있어
우리를 위해 싸운 유일한 이야
미카엘 없이는,
우리는 전쟁에서 지고말아
알렉스! 모든게
필요해서 생긴 일이야
"필요하다고?"
당신이 저를 고아로 만드셔서
날 가장 낮은 계급으로
만드신 걸 아세요?
A 1
내가 군인이 되지 않았다면,
전 잘 곳도, 먹을 것도
없었을 거에요
당신은 나보고
죽으라고 떠난 겁니다
그건 내가 널 위해
선택한 삶이 아니다
전혀 아니야
당신!
당신은 이 모든걸 알았죠
알렉스
어디든 기어나온 구멍으로
다시 돌아가시죠
당신에게 아들은 없어요
오늘 축제 전에
의회를 열어야 해
내가 알렉스를 위해
옳은 일을 한걸까?
두고 볼 일이지
그들이 이걸 제단에서 발견했습니다
이해할 수 없군
천사들은 우리로부터
모든 것을 빼앗았어
여전히 그들을 숭배하는
멍청이들이 존재하는군
알아요,
하지만 신봉자(acolyte)들은 여전히
작고 비밀스런 조직일 뿐입니다
- 영원히 숨을 순 없어요
- 좋아
제 추종자들이 그들을 찾을 겁니다
계속 조사하라 그래
안으로 들어와라
오늘 아침,
도시 장벽 밖에서 잡혔다
안으로 들어올 길을 찾고 있었지
도...도시 안으로
데려오신 건가요?
사람들은 우리가 무엇을 상대하는지
누가 지금껏 내내 그들을
지켜왔는지를 재인식해야 한다
누굴 죽일 것 마냥 칼을 갈고 있네
그래, 너
늦었잖아
세탁실에서 일하고 있었어
안 보내 줬어
미안해
일진이 안 좋아서
얘기하고 싶어?
지난 일이야
빅스비, 아레나 북쪽입구에서
만나는 거야
V-2 이상이어야 들어갈 수 있어
- 도착할 수 있겠어?
- 그래
오늘 밤
저녁 10시
알았지?
늦으면 안돼
- 무슨 일이야?
- 지켜 봐
빅스비, 아무에게도 말하지 마
알았지?
당신보다 더 남성적이야
미카엘이 그렇게 숨기는게 뭐지?
그래, 난 살아 있어
어떻게?
머리가 둔하군
난 문신에서
어떤 것도 해독할 수 없었어
- 미카엘은 가능한가?
- 아니
더 중요한 건, 가브리엘을 찾았어
뭐라고요?
그가 폭발에서 죽었으리란 건
희망적 생각이었나봐요
그는 요새를 건설했고
바위산 밖에는 빙의된 군대가 있어
적응된 것 같아
가브리엘은 또다른 전쟁을
준비하는 중이야
심각해지고 있어
고위 천사 몇이 가브리엘에 합류했어
그들은 완벽하게 인간화할 수 있지
미카엘과 가브리엘처럼요?
그래
그들은 두 번째 천사계층에 속해
파워즈
(the powers;능천사)
그들은 다른 천사들을
보호하기 위한 전사로 태어났어
가브리엘처럼
그들 중 일부는
항상 인간을 싫어했지
파워즈들은,
멸종의 기간 동안에
인간에 빙의했던
천사들보다 더 위험하다
그들이 이 전쟁의 끝을
기다리길 바랐는데
가브리엘이 분명,
몇을 합류시키려고 설득했군
그의 이름은
퓨리아드(Furiad)야
축제를 취소해야 해요
- 도시에 경보하고
- 그래
이 모든게 나에게 이제 선택받은 자를
밝힐 시간이라고 하더군
- 누구인지 알아?
- 그래
누구지?
곧 말해 주겠다
이럴 시간 없어
선택받은 자는 없고
아무도 우릴 구하러 오지 않아,
절대로
우리야말로 선택받은 자야,
어떤 상상속의 구원자가 아니라
그건 진실이 아닙니다
구원자는 실제로 있어요
아기는 살았어요
그건 너의 망상이지
나는 아니다
그래 아기가 살았지
많은 아기가 살았어
우리는 살았지
그들의 말을 들어봐요,
데이비드
미카엘은 우릴 잘못
인도한 적 없어요
미카엘은 당신에겐 미스터리하지
않을 순 있겠죠, 마담 Consul
하지만 나에겐 그래요
무슨 일을 계획했지?
아무 애나 찾아서
우리에게 그 아기라고 말하게?
우리가 무슨 증거를 갖고 있나?
어떻게 우리가 홀로
그와 너의 말을 판단하지?
너에겐 믿음이 있다
오, 그건 아주 오래 전에
죽었어, 대천사
너희 종족이 내 세상에
쓰레기를 버렸을 때
"전쟁이 오고 있다"고?
내겐 새 소식은 아니군
그건 절대 멈추지 않아
우리는 천사의 천적이야
둘 중 하나가 멸종될 때까진
끝나지 않을거야
우리가 해야 할 일은
그러한 필연성에
모든 이들을 준비시키는 거지
그들을 이끄는거야!
축제에 참가하여 그들을 이끄는거지
사람들은 이 도시의 스트레스에서
해방되는 것이 필요해
하지만 더 중요한 것은
그들을 고취시킬 무언가가 필요하지
그러니, 장군님
오늘 밤은 진행합시다
취소할 수 없습니다
그 후에는
내가 처음으로 여기로
재소집을 하고, 팔을 걷어 붙이고
우리의 안전을 지속시킬
무엇이라도 하겠습니다
하지만 내게 꼬마 신에 대한
믿음을 집어넣진 마시지
구원자
그런 실수는 다시는 하지 않겠다
- 어떻게 허락하실 수 있나요?
- 뭘 허락해?
- 그가 당신을 갖도록요
- 일에 불과해
에블린은
그렇게 보지 않을 거에요
당신께 할 말 없어요
그럼 내가 말하지
어머니 사진이
남아 있는 줄은 몰랐어요
그게 유일한거야
지금까지 내 행운의 부적이었지
이제 네 꺼다
환영합니다, 베가!
오늘밤, 우리의 회복력과
불굴의 용기와
집단적 용기를 축하하렵니다!
매년 우린 이 축제를 통하여
과거를 상기시키고
또한 미래도 보게 합니다
그리고 우리의 사랑스러운 도시를
놀랍도록 중요하게 만들
발표를 하려고 합니다
베가를 위해!
오늘 밤...오늘 밤
우리 도시는 더 강해질 겁니다
통일될 것입니다
왜냐하면 오늘 밤 영광스럽게도
클레어 리슨의 약혼을
발표하기 때문입니다
윌리엄 웰과의
어서, 아들아
와서 인사 하렴
- 어서
- 이리로, 클레어. 여기 서요
그들의 결혼을 통하여
베가의 가장 큰
두 하우스가 합쳐질 겁니다
하우스 리슨과 하우스 웰
이렇게 하여 이 놀라운 도시의
안전과 미래가 보장됩니다
이제, 우리의 관습에 따라
축제에서
우리의 장벽을 지키는
군인들을 축하합시다
우리를 보호하고
우리가 이 삶을 즐길 수
있게 해주는 이들!
하지만 오늘 밤은
보다 특별한 것을 준비했습니다
토머스 포드!
베가의 최고 챔피언 중 하나!
전투에서 검은 눈깔을 스물 둘이나
단지 나이프만 가지고 죽인 전설!
토머스에게 성원을 보냅시다
이제, 토마스
23번째를 만날 시간입니다
진정하세요
두려워 할 건 없습니다
완벽하게 통제되고 있습니다
도시에 반입하도록 허락한건가?
하지만 좋습니다
항상 좋았습니다...
전혀 몰랐소
우리가 직면하는 걸
상기시키기 위하여,
저 밖에서 우릴 기다리는 존재
모든 것을 가져버린 존재
소멸시켜야 해
가브리엘
오, 이런...
가요, 어서
가요!
경고, 보안 위반.
어떻게 우리 몰래
이렇게 가까이 온거지?
경고, 보안 위반.
오, 망할
발사!
코드 레드.
도시 공격이 임박했습니다
클레어와 리슨을 8번 벙커로 데려가.
내가 올 때까지 거기서 기다려
가!
8번 벙커!
코드 레드
도시 공습이 임박합니다
빅스비!
코드 레드, 코드 레드
지정된 보호 구역으로
돌아가! 돌아가!
가자! 비켜,
이 쪽이야!
가자!
빅스비!
- 어서, 어서!
- 알렉스!
클레어!
정말 미안해
몰랐어
당장 시간이 없어.
여기서 나가야 해
아냐! 클레어,
클레어 이 쪽이야
이 쪽으로 가!
- 무엇인가?
- 천사 셋입니다
도시의 방어를 돌파했습니다
하나를 소멸시켰지만
둘이 장벽을 넘었습니다
어디로 가는 거지?
원자로입니다
온다!
발사!
알아보기 힘들구나
미카엘
그들과 비슷한 냄새가 난다
너도 달라지지 않았다
지성보다는 자만심이로군
가자
지금 떠나자, 오늘 밤
도시를 떠나자고?
공격받고 있어. 코드 레드야
완벽해
그들이 우리를 찾을 때까지
델파이까지 반절은 갈 수 있어
그럴 수 없어
지금은 아니야.
아버진 날 필요로 하고,
베가도 우리를 원해.
머물러서 보호해야 해
우리가 해결할 수 있어
아무도 내게 누구와 결혼하라고
말하지 않을 거야, 알렉스
무엇이 네게 선택권이 있다고
생각하게 했니?
우리가 저 문을 통과한다면,
클레어 우린 머무르는 거야
결코 떠날 수 없어
알렉스, 약속해
이 일을 바로잡을 걸 약속할게
날 믿어줘
제발, 날 떠나지 마
장군님, 무슨...
도시의 카메라 모두가 꺼졌습니다
뭐하는거야?
- 미카엘을 도와줘야 해요
- 미카엘이 처리할 수 있어
- 비켜요
- 만약 이 벙커가 뚫린다면
모든 베가의 지도자들이
이 장벽 안에 있어
클레어?
그녀는 네 책임이야
- 여기서 네가 필요해
- 밖이 절 더 필요로 해요
그를 지금 도울 순 없어
아무도
베가의 전원이 돌아올 때까지
그리 오래 걸리지 않을 거요
곧 방어가 회복될겁니다
당신을 전적으로 신뢰합니다,
데이비드
너무 걱정했어
네가 무사하다니
구원자여 감사합니다
그래
사격 중지!
응급 키트가 필요해요!
넌 준비가 되었어
난 널 믿는다
네가...네가 선택받은 자야
죽어가는 뇌에서 나온 말이야
환각상태였어
말도 안돼
일어나
그녀를 체포해
절 믿어주세요, 데이비드.
우린 아무 관련 없어요
그녀의 수행단도 찾아라
전 론의 정체를 몰랐어요.
우리 모두를 속인 거에요
우리가 무엇을 얻겠어요?
- 제발 생각해보세요
- 그러고 있소
- 장군, 제발 들어주세요
-가! 가자!
그녀가 다치는 건 원치 않습니다
아리카를 체포하는 것은
또다른 전쟁을 부를 수 있습니다
이미 전쟁 중입니다
그들이 그 존재를 이 도시로
데려 왔습니다. 그리고 지프를 죽였죠
당신도 축제에 그 괴물을
풀어놓지 않았습니까?
뭐가 다릅니까? 당신도 무슨 짓을
하는 지 알고 있었지 않습니까
그녀가 알았는지는
확실치 않습니다
베가는 불분명해졌습니다
당신도요
나의 작은 입증으로는 조금이라도
더 좋게 작동하지 않는군요
우리 모두 앞으로 올 전투를
준비하는 겁니다
그러니,
알렉스 래넌
자네 팔을 보여 주게
누구지?
빅스비
- 등급은?
- V-1
- V-1 뭣... 여기서 뭐하는 거지?
- 저와 왔어요
제 보호 아래 있습니다
하우스 리슨의 보호요
그렇다면,
비밀을 지키는 게 좋을 거야
여기 있는 누구도
이것이 무엇인지를 알 때까지
아무것도 발설하지 않을 테니까
- 알아 들었나?
- 조용히 있을 거에요
약속해요
난 괜찮아
무슨 일이오?
원자로에 손상은 갔지만
안에 있는 건 무사해
지금은
그 소년은 천사야,
파워즈의 일원이지
그래서 우리 스캐너를
통과할 수 있었던 거야
지프가 옳았어
하나 이상의 고위 천사가
가브리엘의 대인류 전쟁에 합류했다
가려
문신을 안 보이게 해
알렉스는 과거에 내가 구한 아기다
그는 내 보호 아래 있다
난 이 알렉스 래넌이
선택받은 자이거나
그 아기가 진짜인지도 믿을 수 없어
문신을 보셨잖아요
무슨 일인지 보셨잖아요
난 문신이 지프에게서
알렉스로 이동된 걸 봤다
하지만 이 미친 짓거리가
시작된 이후로
더 괴이한 것도 보아왔지
그 문신들은
앞으로 일어날 일의 조짐입니다
그것이 우리를
희망의 시대로 인도할 거에요
네 양 떼들에게나
가서 말하렴, 윌리엄
종교적인 효과와는 달라.
이건 정치야
제 믿음은 효과나 망상이 아닙니다
이게 의미하는 게 뭔지는 모르지만
난 아무에게도 굴복하지 않겠어
너도 마찬가지야
알렉스 래넌이 이제
우리의 가장 큰 위협이다
그리고 그와 사랑에 빠진
클레어 리슨은
너의 결혼을 더 힘들게 하겠지
뭐라고요?
틀리셨어요
오, 윌리엄.
이런, 유감이지만,
너의 클레어에 대한 사랑이
널 완전히 눈 멀게 하는구나
그 방에서 본 것은 명백했어
무엇보다도 긴요한 것이지
우리가 완전하게
베가의 통제권을 차지하는데
에블린은 우리가 아리카를
감옥에 가두는 게 싫을 겁니다
리슨은 아리카가
무고하다고 생각했어요
그녀는 론의 정체를 몰랐다고 말할 때
진실을 말하는 것으로 보일 겁니다
상관 없어
그 도시는 암살자로 가득차 있지
어떻게 에블린이
힘을 가졌다고 생각하나?
아리카가 에블린의 아내란 걸
알고 계시죠?
절대로 다시는 리슨에게 무엇이라도
동의하지 말거라
넌 결코 혼자가 아니었다
뭐라고요?
지프가 떠날 때,
넌 혼자가 아니었다
내가 지켜 보았다
네가 군대에 합류하도록 했지
대천사 군단을 만든 것은
너를 가까이 지켜보기 위해서다
의심받지 않도록
모든 것이 네가 비밀리에
훈련받도록 행해졌다
아무도 네가
누구인지 알 수 없도록
고마워해야 하나요
당신과...
지프에게... 이 모든 것에 대해서?
아니, 그렇다는 거다
너의 아버지로서,
지프는 문신을 자기 몸에 갖고 있었다
네가 준비 될 때까지
그는 자신의
죽음의 의미를 알고 있었어
전 준비가 안 되었어요
- 전 구원자가 아니에요
- 맞다
문신을 해독하는 건
너에게 달려 있다
그것이 지프에게로 옮겨지기 전에는,
내가 문신을 담고 있었다
하지만 그건 언제나
선택받은 자를 위해 존재했지
문신이 처음엔 당신에게 있다가,
그 다음은 지프라고요.
그러더니 나한테 왔네
다른 사람에게
또 넘어갈 지 누가 알아요?
이게 뭐길래?
우리의 운명...
우리의 희망이...
오래 전에 잊혀진 언어로 쓰여 있다
나조차도 모르는
내게 보여주겠니?
읽을 수 있겠어?
못 읽겠어요
읽어야 한다
이건 전쟁이고,
한 쪽만 이길 수 있다
그 문신에 있는 것이 앞으로
일어날 일을 통해 널 인도할거야
그것은 인류가 구원 받을 수 있는
길을 펼칠 것이다
가브리엘과 그의 군단은 후퇴하겠지
하지만 이 길은 쉽게 걸을 수 없다
모든 단계에서
넌 어떤 길을 택할지
선택해야만 해
난 네가 유일하게 이 전쟁을
끝낼 수 있다고 생각한다
난 그저 사람이에요, 미카엘
어떻게 확신할 수 있어요?
아무것도 확실치 않았어
하지만 지프에겐
희망이 있었다, 알렉스
그는 널 믿었어
나 또한
해 봐
뭐라도 알아 볼 수 있겠니?
너와 가장 가까운 이를 조심해라
아뇨
내 아들아
윌리엄
그를 찾았습니다
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com 영자막
한글자막 2014. 06. 21.
기미갤 ㅅㅅㅅㅅ
hyhope.tistory.com
출처 수정 X , 상업적 사용 X